Проект по разработке приложения для ведения домашней бухгалтерии.

В данном документе будет представлено разбиение на подзадачи (Итерация 2).

## Подзадача 1.
Подготовить шаблон Spring Boot проекта, интегрированного со встроенной БД H2.

При помощи первой миграции реализовать создание таблиц для работы с членами семей и наполнить их начальными данными.

## Подзадача 2.
Разработать консольное приложение для следующих команд:
- Вносить данные о членах семьи.
- Выводить данные о членах семьи.

Данные должны сохраняться во встроенную БД H2.

Используемые технологии: Spring, Spring Boot, Spring Shell, Spring Jdbc.

## Подзадача 3.
Добавить следующую команду в консольное приложение:
- Вносить приходы денежных средств с комментариями.

Схема таблицы для денежных приходов в подзадаче 3 должна быть создана и заполнена начальными данными с помощью второй миграции.

## Подзадача 4.
Добавить следующую команду в консольное приложение:
- Сохранять свои траты.

Схемы таблицы для денежных трат и категорий в подзадаче 4 должны быть созданы и заполнены начальными данными с помощью третьей миграции.

## Подзадача 5.
Добавить следующие команды для категорий трат в консольное приложение:
- Добавить новую категорию
- Удалить имеющуюся категорию
- Просмотреть все категории

## Подзадача 6.
Добавить следующую команду в консольное приложение:
- Вывести отчет по тратам и приходам за указанный период:
  - по своей семье
  - по члену семьи

## Подзадача 7.
Добавить следующую команду в консольное приложение:
- Вывести отчет по суммарным тратам за указанный период с группировкой по категориям.

Протестировать класс с получившейся бизнес-логикой с помощью юнит-тестов.
